9. ¿Cuál es el comando que se utiliza para convertir una carpeta común en un repositorio?
* git init

4 puntos

10. ¿Cuál es el comando que se utiliza para conocer el estado de un repositorio?
* git status

4 puntos

11. ¿Cuál es el comando que se utiliza para obtener un listado de todos los commits?
*git log 

4 puntos

12. ¿Qué comando utilizamos para borrar todo lo que está almacenado en el stash?
*clear cls

4 puntos

13. ¿Qué comando utilizamos para ver los orígenes remotos de un repositorio?
*git remote

4 puntos

14. ¿Qué comando utilizamos para ver las ramas que tiene un repositorio y en cual estamos trabajando?
*git branch

4 puntos

15. ¿Cuál es el comando para subir los últimos commits a nuestro repositorio remoto?
*git push

4 puntos